Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OWSM-PM-EJB/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko

# Component_OWSM-PM-EJB
source: Oracle Web Services Manager - Policy Manager
ja: Oracle Web Services Manager - ポリシー・マネージャ
ko: Oracle Web Services Manager - 정책 관리자

# Category_AssertionTemplateAuthoring
source: Assertion Template Authoring
ja: アサーション・テンプレートの監査
ko: 검증 템플리트 작성

# Category_PolicyAuthoring
source: Policy Authoring
ja: ポリシー・オーサリング
ko: 정책 작성

# Event_CreateAssertionTemplate
source: Create Assertion Template
ja: アサーション・テンプレートの作成
ko: 검증 템플리트 생성

# Event_DeleteAssertionTemplate
source: Delete Assertion Template
ja: アサーション・テンプレートの削除
ko: 검증 템플리트 삭제

# Event_ModifyAssertionTemplate
source: Modify Assertion Template
ja: アサーション・テンプレートの変更
ko: 검증 템플리트 수정

# Event_CreatePolicy
source: Create Policy
ja: ポリシーの作成
ko: 정책 생성

# Event_DeletePolicy
source: Delete Policy
ja: ポリシーの削除
ko: 정책 삭제

# Event_ModifyPolicy
source: Modify Policy
ja: ポリシーの変更
ko: 정책 수정

# Attribute_Version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# Attribute_ToVersion
source: Upper End Of Version Range
ja: バージョン範囲の最大値
ko: 버전 범위의 최상위

# Help_Event_CreateAssertionTemplate
source: Generated when an assertion template is created.
ja: アサーション・テンプレートが作成されたときに生成されます。
ko: 검증 템플리트를 생성할 때 생성됩니다.

# Help_Event_DeleteAssertionTemplate
source: Generated when an assertion template is deleted.
ja: アサーション・テンプレートが削除されたときに生成されます。
ko: 검증 템플리트를 삭제할 때 생성됩니다.

# Help_Event_ModifyAssertionTemplate
source: Generated when an assertion template is modified.
ja: アサーション・テンプレートが変更されたときに生成されます。
ko: 검증 템플리트를 수정할 때 생성됩니다.

# Help_Event_CreatePolicy
source: Generated when a policy is created.
ja: ポリシーが作成されたときに生成されます。
ko: 정책을 생성할 때 생성됩니다.

# Help_Event_DeletePolicy
source: Generated when a policy is deleted.
ja: ポリシーが削除されたときに生成されます。
ko: 정책을 삭제할 때 생성됩니다.

# Help_Event_ModifyPolicy
source: Generated when a policy is modified.
ja: ポリシーが変更されたときに生成されます。
ko: 정책을 수정할 때 생성됩니다.

# Help_Attribute_Version
source: Version of policy that was modified.
ja: 変更されたポリシーのバージョンです。
ko: 수정된 정책의 버전입니다.

# Help_Attribute_ToVersion
source: Upper end when deleting a range of policy versions.
ja: 一定範囲のポリシー・バージョンを削除するときの最大値です。
ko: 특정 범위의 정책 버전을 삭제할 때 상한입니다.
